Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_data/guides.yaml.po
Languages: ja

source: This guide covers how to use the Amazon Identity and Access Management in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでのAmazon Identity and Access Managementの使用方法について説明します。

source: This guide covers how to use the Amazon Simple Email Service in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでAmazon Simple Mail Serviceを利用する方法を説明します。

source: This guide covers how to use the Amazon Simple Notification Service in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでAmazon Simple Notification Serviceを利用する方法を説明します。

source: This guide covers how to use the Amazon Simple Queue Service in Quarkus.
ja: このガイドでは、QuarkusでAmazon Simple Queue Serviceを使用する方法について説明します。

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can utilize the MicroProfile Health specification through the SmallRye Health extension.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがSmallRye Healthエクステンションを使用してMicroProfile Health仕様を利用する方法を説明します。

source: Using Health Check
ja: ヘルスチェックの利用

source: This guide explains how your Quarkus application can utilize OpenTracing to provide distributed tracing for interactive web applications.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがOpenTracingを利用してインタラクティブなウェブアプリケーションのための分散トレースを提供する方法について説明します。

source: Using OpenTracing
ja: OpenTracingの使用

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can collect metrics using the Micrometer extension.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがMicrometerエクステンションを使用してメトリクスを収集する方法を説明します。

source: Collecting Metrics with Micrometer
ja: Micrometerでメトリクスを収集する

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can utilize the MicroProfile Metrics specification through the SmallRye Metrics extension.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがSmallRye Metricsエクステンションを使用してMicroProfile Metrics仕様を利用する方法を説明します。

source: Collecting Metrics with Microprofile Metrics
ja: Microprofile Metricsを使用したメトリクスの収集

source: This guide explains how to use Sentry to monitor your application and be notified when exceptions occur.
ja: このガイドでは、Sentry を使ってアプリケーションを監視し、例外が発生したときに通知を受ける方法を説明します。

source: Using Sentry to Monitor your Logs
ja: Sentryを使ってログを監視する

source: This guide explains how to centralize your logs with Logstash or Fluentd using the Graylog Extended Log Format (GELF).
ja: このガイドでは、Graylog Extended Log Format (GELF) を使用して Logstash または Fluentd でログを集中管理する方法を説明します。

source: Centralized Log Management
ja: 集中ログ管理

source: Serialization
ja: シリアル化

source: This guide explains how to start using gRPC in your Quarkus application.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションでgRPCを使用する方法を説明します。

source: Getting Started with gRPC
ja: gRPC入門

source: This guide explains how to implement gRPC services in your Quarkus application.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションにgRPCサービスを実装する方法について説明します。

source: Implementing gRPC Services
ja: gRPCサービスの実装

source: This guide explains how to consume gRPC services in your Quarkus application.
ja: このガイドでは、QuarkusアプリケーションでgRPCサービスを使用する方法について説明します。

source: Consuming gRPC Services
ja: gRPCサービスを消費する

source: Tooling
ja: ツール

source: This guide covers: * Maven configuration * Creating a new project * Dealing with extensions * Development mode * Debugging * Import in your IDE * Building a native image * Build a container friendly executable
ja: このガイドでは、以下の内容について説明します。 * Maven の設定 * 新しいプロジェクトの作成 * エクステンションの扱い * 開発モード * デバッグ * IDE でのインポート * ネイティブイメージの構築 * コンテナフレンドリーな実行ファイルの構築

source: Building Applications with Maven
ja: Mavenによるアプリケーションのビルド

source: This guide covers: * Gradle configuration * Creating a new project * Dealing with extensions * Development mode * Debugging * Import in your IDE * Building a native image * Build a container friendly executable
ja: このガイドは以下の内容をカバーしています。 * Gradle の設定 * 新規プロジェクトの作成 * エクステンションの扱い * 開発モード * デバッグ * IDE でのインポート * ネイティブイメージの構築 * コンテナフレンドリーな実行ファイルの構築

source: Building Applications with Gradle
ja: Gradleによるアプリケーションのビルド

source: This guide explains how to measure the test coverage of your Quarkus application.
ja: このガイドでは、Quarkusアプリケーションのテストカバレッジを測定する方法について説明します。

source: Measuring the coverage of your tests
ja: テストの適用範囲の測定

source: Compatibility
ja: 互換性

source: While you are encouraged to use CDI annotations for injection, Quarkus provides a compatibility layer for Spring dependency injection in the form of the spring-di extension.
ja: インジェクションにはCDIアノテーションを使用することが推奨されていますが、Quarkusはspring-diエクステンションの形でSpring依存性インジェクション用の互換性レイヤーを提供しています。

source: Using the Quarkus Extension for Spring DI API
ja: Spring DI APIのためのQuarkusエクステンションの使用

source: While you are encouraged to use JAX-RS annotations for defining REST endpoints, Quarkus provides a compatibility layer for Spring Web in the form of the spring-web extension.
ja: RESTエンドポイントの定義にはJAX-RSアノテーションを使用することが推奨されていますが、QuarkusはSpring-webエクステンションという形でSpring Webとの互換性のあるレイヤーを提供しています。

source: Using the Quarkus Extension for Spring Web API
ja: Spring Web APIのためのQuarkusエクステンションの使用

source: While you are encouraged to use Hibernate ORM with Panache for your data layer, Quarkus provides a compatibility layer for Spring Data JPA in the form of the spring-data-jpa extension.
ja: データレイヤーにはHibernate ORM with Panacheを使用することが推奨されていますが、Quarkusはspring-data-jpaエクステンションの形でSpring Data JPAの互換性レイヤーを提供しています。

source: Using the Quarkus Extension for Spring Data JPA API
ja: Spring Data JPA APIのためのQuarkusエクステンションの使用

source: Spring Data REST simplifies the creation of CRUD applications based on our Spring Data compatibility layer.
ja: Spring Data RESTは、当社のSpring Data互換性レイヤをベースにCRUDアプリケーションの作成を簡素化します。

source: Writing Simple CRUD Applications with Spring Data
ja: Spring DataでシンプルなCRUDアプリケーションを書く

source: While you are encouraged to use the Quarkus security layer to secure your applications, Quarkus provides a compatibility layer for Spring Security in the form of the spring-security extension.
ja: Quarkusのセキュリティレイヤーを使用してアプリケーションを保護することが推奨されていますが、Quarkusはspring-securityのエクステンションの形でSpring Securityとの互換性のあるレイヤーを提供しています。

source: Using the Quarkus Extension for Spring Security API
ja: Spring Security APIのためのQuarkusエクステンションの使用

source: While you are encouraged to use the Cache extension for your application-level caching, Quarkus provides a compatibility layer for Spring Cache in the form of the spring-cache extension.
ja: アプリケーションレベルのキャッシングにはCacheエクステンションを使用することが推奨されていますが、QuarkusはSpring Cacheエクステンションの形でSpring Cacheの互換性レイヤーを提供しています。

source: Using the Quarkus Extension for Spring Cache
ja: Spring Cache APIのためのQuarkusエクステンションの使用

source: While you are encouraged to use the Scheduler or Quartz extensions to schedule tasks, Quarkus provides a compatibility layer for Spring Scheduled in the form of the spring-scheduled extension.
ja: SchedulerやQuartzのエクステンションを使ってタスクをスケジュールすることが推奨されていますが、QuarkusはSpring-scheduledエクステンションの形でSpring Scheduledとの互換性のあるレイヤーを提供しています。

source: Using the Quarkus Extension for Spring Scheduled
ja: Spring Scheduled のためのQuarkusエクステンションの使用

source: Use Spring Boot's `@ConfigurationProperties` in place of MicroProfile Config annotations
ja: MicroProfile Config アノテーションの代わりに Spring Boot の `@ConfigurationProperties` を使用します

source: Using Spring Boot's ConfigurationProperties
ja: Spring BootのConfigurationPropertiesの使用

source: Quarkus provides a compatibility layer for Spring Cloud Config in the form of the spring-cloud-config-client extension.
ja: Quarkusは、Spring-cloud-config-clientエクステンションの形でSpring Cloud Config用の互換性レイヤーを提供しています。

source: Using the Quarkus Extension for Spring Cloud Config
ja: Spring Cloud ConfigのためのQuarkusエクステンションの使用

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Modern applications often need to run specific tasks periodically. In this guide, you learn how to schedule periodic tasks.
ja: 最近のアプリケーションでは、定期的に特定のタスクを実行する必要があります。このガイドでは、定期的なタスクをスケジュールする方法を学びます。

source: Scheduling Periodic Tasks
ja: 定期的なタスクのスケジューリング

source: Learn more about the Scheduler extension.
ja: スケジューラーエクステンションの詳細はこちらをご覧ください。

source: Scheduler Reference
ja: スケジューラリファレンス

source: You need clustering support for your scheduled tasks? This guide explains how to use the Quartz extension for that.
ja: スケジュールされたタスクにクラスタリングのサポートが必要ですか？このガイドでは、そのための Quartz エクステンションの使い方を説明します。

source: Scheduling Clustered Tasks with Quartz
ja: Quartzでクラスタ化されたタスクをスケジューリング

source: Learn more about how you can send email from a Quarkus application with our reactive email client.
ja: リアクティブメールクライアントを使用してQuarkusアプリケーションからメールを送信する方法について説明します。

source: Sending Emails
ja: メールの送信

source: Learn more about how you can use templating in your applications with the Qute template engine.
ja: Quteのテンプレートエンジンを使ったアプリケーションでのテンプレートの使用方法については、こちらをご覧ください。

source: Templating with Qute
ja: Quteを使ったテンプレート

source: Learn everything you need to know about the Qute template engine.
ja: Quteのテンプレートエンジンについて知りたい方は、こちらをご覧ください。

source: Qute Reference Guide
ja: Quteリファレンスガイド

source: Learn more about how you extract content from documents using the Apache Tika toolkit.
ja: Apache Tika ツールキットを使ってドキュメントからコンテンツを抽出する方法についての詳細はこちらをご覧ください。

source: Extracting Content with Apache Tika
ja: Apache Tika でのコンテンツの抽出

source: This guide explains how to use Vert.x in Quarkus to build reactive applications.
ja: このガイドでは、QuarkusでVert.xを使用してリアクティブアプリケーションを構築する方法について説明します。

source: Using Vert.x
ja: Vert.xの使用

source: This guide explains how you can access Git repositories with JGit.
ja: このガイドでは、JGitを使ってGitリポジトリにアクセスする方法を説明します。

source: Access Git repositories with JGit
ja: JGit で Git リポジトリにアクセス

source: This guide explains how your Quarkus application can read configuration properties at runtime from Consul.
ja: このガイドでは、Quarkusアプリケーションが実行時にConsulから設定プロパティを読み取る方法について説明します。

source: Consume Configuration from Consul
ja: Consulから設定を消費する

source: This guide explains how to best measure the footprint of a Quarkus application.
ja: このガイドでは、Quarkusアプリケーションのフットプリントを最適に測定する方法について説明します。

source: Measuring Performance
ja: パフォーマンスの測定

source: Alternative Languages
ja: 代替言語

source: This guide explains how to use Kotlin.
ja: このガイドでは、Kotlinの使い方を説明します。

source: Using Kotlin
ja: Kotlinの使用

source: Writing Extensions
ja: エクステンションの作成

source: Learn step by step how to build a simple extension.
ja: 簡単なエクステンションを構築する方法をステップバイステップで学ぶことができます。

source: Building My First Extension
ja: 初めてのエクステンションのビルド

source: Learn how to integrate your extension with Quarkus' CDI container.
ja: エクステンションをQuarkusのCDIコンテナに統合する方法について説明します。

source: CDI Integration
ja: CDIの統合

source: Learn how to get your extension contribute features to the Dev UI.
ja: エクステンションを Dev UI に機能貢献させる方法をご紹介します。

source: Contributing to Dev UI
ja: Dev UIへの貢献

source: Explore all the BuildItems you can consume/produce in your extensions.
ja: エクステンションで消費/生産できるすべての BuildItems を調べてみましょう。

source: All BuildItems
ja: すべてのビルドアイテム

source: Quarkus extensions optimize your applications by pushing as much work as possible to the build operation. This guide explains the rationale of Quarkus extensions and guides you through authoring your own extensions.
ja: Quarkusのエクステンションは、可能な限り多くの作業をビルド処理にプッシュすることで、アプリケーションを最適化します。このガイドでは、Quarkusエクステンションの根拠を説明し、独自のエクステンションを作成する方法を説明します。

source: Writing Your Own Extension
ja: 独自のエクステンションを書く

source: Learn more about Quarkus class loading infrastructure.
ja: Quarkusクラスのローディングインフラストラクチャについてはこちらをご覧ください。

source: Class Loading Reference
ja: クラスローディングリファレンス

source: Learn more about what we call a Platform in the Quarkus world.
ja: Quarkusの世界でプラットフォームと呼ばれているものについては、こちらをご覧ください。

source: Understanding the Platform concept
ja: プラットフォームのコンセプトを理解する
